
Fila del cajero
En el cajero de la fila de la facultad, hay una misma cola para 4 cajeros. La cola funciona con prioridad, ya que hay 2 cajeros reservados exclusivamente para clientes del Banco Santander.
Los usuarios pueden retirar efectivo acolándose por orden de llegada, pero si uno es cliente del banco, puede saltearse esa cola para utilizar los dos cajeros reservados. 
Aquí el usuario pasaría a la posición Primero, donde se acola por prioridad en próximo lugar.

Impresora de laboratorio: 

En este caso, primero  se desacolan por prioridad, si hay mas de uno es por orden de llegada con prioridad. Luego se imprimirán los por orden de llegada los que no tienen prioridad.

Guardia de laboratorio: 

Si un niño con un raspon: prioridad = 1

Si un jubilado con un bobazo: prioridad = 100

Llega una embarazada apunto de dar a luz: prioridad = 90
Aca hay dos vidas en riesgo y el tiempo de atencion es muy importante, aunque generalmente no hay peligro de una muerte inminente como en el caso del jubilado.

Adulto con fractura expuesta por jugar al futbol: prioridad = 70
Prioridad media-alta ya que hay riesgos a tener en cuenta y requiere atención rápida. Sin embargo
no debería haber riesgo de muerte en la sala de espera.

Niño con anginas: prioridad = 10
Es una enfermedad normal, pero no compromete la vida de manera inmediata. Estaria a penas por encima del niño raspado por orden de prioridad.

Examen final (Promocionados vs recuperados)
Al hacer Desacolar, sale primero el promocionado que llego a las 8:30 por prioridad.

Buffet de la facultad
En este caso, se utiliza una cola convencional. Los estudiantes y docentes compran su café o comida simplemente por orden de llegada. No hay un sistema de rangos; el que primero llega a la caja, es el primero en ser atendido.
Aquí se utiliza el método Acolar y, al momento de atender, se Desacola al que está en la posición Primero.

Procesador de tareas
****Aca el sistema operativo gestiona los procesos con una Cola con Prioridad. Las tareas críticas del sistema tienen un ranking mayor que las tareas de usuario .
Si llega una tarea de "Interrupción de Sistema", se acola con prioridad = 100, pasando por delante de un proceso de "Impresión" que tenga prioridad = 10. 

Embarque de Aerolineas
Funciona como una Cola con Prioridad basada en categorías. Los pasajeros se presentan en la puerta, pero el orden de entrada no es solo por llegada.
Si sos pasajero "Platinum" o tenés movilidad reducida, tu prioridad = 3. 
Si sos "Premium Economy", prioridad = 2. 
El resto tiene prioridad = 1.
Aunque el pasajero de prioridad 1 llegue primero, al ejecutar Desacolar, siempre saldrá primero el de prioridad 3, manteniendo el orden FIFO solo entre personas del mismo rango.

Distribucion de tickets IT
En el sistema de soporte, los incidentes se gestionan por una Cola con Prioridad según la gravedad.
Si se cae el servidor de la facultad: prioridad = 1000 .
 Si a un profesor no le anda el proyector: prioridad = 500. 
Si un alumno olvidó su contraseña: prioridad = 10.
El técnico siempre consulta el método Primero para resolver lo más grave antes que lo trivial, sin importar que el olvido de contraseña haya entrado hace más tiempo.
